Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegames/konquest.po
Languages: zh_tw

source: The Gnu-Lactic Conquest Project KDE version by Russ Steffen <rsteffen@bayarea.net> See http://www.ia.net/~rsteffen/konquest.html for more info
zh_tw: Gnu-Lactic Conquest 專案計畫 KDE 版本開發者 <rsteffen@bayarea.net> 請參閱 http://www.ia.net/~rsteffen/konquest.html 取的更多資訊

source: End Turn
zh_tw: 結束回合

source: : Select source planet...
zh_tw: : 選擇原始的行星..

source: : Select destination planet...
zh_tw: : 選擇目標的行星..

source: : How many ships?
zh_tw: : 有多少船?

source: Ruler: Select starting planet.
zh_tw: 統治者:選擇開始的行星

source: The distance from Planet %1 to Planet %2 is %3 light years. A ship leaving this turn will arrive on turn %4
zh_tw: %1 行星和 %2 行星相距 %3 光年. 在這個回合離開的船會在回合數 %4 時到達.

source: Distance
zh_tw: 距離

source: Ruler: Select ending planet.
zh_tw: 統治者:選擇結束的行星

source: Turn #: %1 of %2
zh_tw: 回合 #: %1 之 %2

source: The once mighty empire of %1 has fallen in ruins.
zh_tw: 強大的 %1 帝國已經毀滅

source: An Empire has fallen...
zh_tw: 帝國已經沒落

source: The fallen empire of %1 has staggered back to life.
zh_tw: 沒落的 %1 帝國竟然已恢復生機

source: Up from the ashes...
zh_tw: 從灰燼中升起

source: Reinforcements have arrived for planet %1
zh_tw: %1 行星已達到強盛

source: Fleet Arrival
zh_tw: 艦隊到了

source: Planet %1 has held against an attack from %2
zh_tw: %1 行星遭到來自 %2 的攻擊

source: Planet Holds
zh_tw: 行星仍存活

source: Planet %1 has fallen to %2
zh_tw: 行星 %1 落到 %2

source: Planet Conquered
zh_tw: 行星已被攻克

source: Do you wish to retire this game?
zh_tw: 你是否要退出遊戲?

source: End Game
zh_tw: 遊戲結束

source: Final Standings
zh_tw: 最後生存者

source: Not enough ships to send.
zh_tw: 沒有足夠的船艦可派遣

source: &Measure Distance
zh_tw: 測量距離[&M]

source: Preview Map
zh_tw: 預看地圖

source: &Reject Map
zh_tw: 抵制地圖[&R]

source: &Player List
zh_tw: 遊戲者名單[&P]

source: &Add
zh_tw: 增加[&A]

source: &Clear
zh_tw: 清除[&C]

source: &Start Game
zh_tw: 開始遊戲[&S]

source: Number of Neutral Planets: %1
zh_tw: 中立行星的數目: %1

source: Number of turns: %1
zh_tw: 回合數: %1

source: Planet Name:
zh_tw: 行星名稱:

source: Owner:
zh_tw: 擁有人:

source: Ships:
zh_tw: 船艦:

source: Production:
zh_tw: 產物:

source: Kill Percent:
zh_tw: 毀滅率:

source: Planet Name: %1
zh_tw: 行星名稱: %1

source: Owner: %1
zh_tw: 擁有人: %1

source: Ships: %1
zh_tw: 船艦: %1

source: Production: %1
zh_tw: 產物: %1

source: Kill Percent: %1
zh_tw: 毀滅率: %1

source: This is the last turn. Do you wish to add more turns?
zh_tw: 這是最後一回合. 你希望增加回合?

source: Add %1 turns
zh_tw: 增加 %1 個回合

source: Player
zh_tw: 遊戲者

source: Ships Built
zh_tw: 建造的船艦

source: Planets Conquered
zh_tw: 行星已被攻克

source: Fleets Launched
zh_tw: 艦隊已出發

source: Fleets Destroyed
zh_tw: 艦隊已毀滅

source: Ships Destroyed
zh_tw: 船艦已毀滅

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: _: 翻譯者姓名 您的姓名

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: _: 翻譯者電子郵件 您的電子郵件
